## 0174 - Alimentos y personas


__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que `javadoc` sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  - El mensaje de cada commit debe comenzar por el número del commit.
  - En [este vídeo](https://youtu.be/nwv6giPvA9g) puedes ver una demo de cómo debe funcionar la aplicación.

### Planteamiento

Se pide que realices el siguiente programa utilizando BlueJ y git como sistema de control de versiones para el versionado únicamente de archivos `.java`.

Diseña una clase `Persona` que simule una persona y una clase `Comida` que simule una comida. Ejemplos de comidas serían paella, arroz blanco, macarrones, pollo asado, lentejas, etc. Cada comida se carcateriza por un nombre y por la cantidad de calorias que posee (sin decimales). 

El constructor de la clase `Persona` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indicar el nombre de la persona.
* Un parámetro booleano que permita indicar si la persona es un hombre.
* Un parámetro entero que permita indicar el peso en kilogramos de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la altura en centímetros de la persona.
* Un parámetro entero que permita indicar la edad en años de la persona.

El constructor de la clase `Comida` deberá tener (en el mismo orden):
* Un parámetro que permita indicar el nombre de la comida.
* Un parámetro entero que permita indicar la cantidad de calorias asociadas a la comida.

En los constructores no es necesario comprobar la validez de ningún parámetro, asumimos que nos pasan valores legales.


### Primer commit

En tu interacción con las personas debes poder darles de comer una comida (lo que incrementará su cantidad de calorías ingeridas, que comienza en 0) y debes ser capaz de comprobar cuántas calorías han ingerido hasta el momento.

Una vez que la ingesta de calorías de la persona supera su metabolismo basal, calculado según las ecuaciones de Harris-Benedict que se indican a continuación, la persona se negará a tomar más comida cada vez que se la de de comer, informando de ello por pantalla:

* Hombres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) + (5 × edad en años) + 5
* Mujeres = (10 x peso en kg) + (6 × altura en cm) + (5 × edad en años) - 161

El metódo que se utiliza para dar de comer a la persona debe denominarse `comer`, debe permitir __1 único parámetro__ de tipo comida y debe devolver un entero consistente en las calorias ingeridas en esa comida en caso de que la persona la coma o -1 en caso de que no la coma.

El método que permite saber la cantidad de calorias que lleva ingerida una persona se denomina `getCaloriasIngeridas`, no admite parámetros y devuelve un entero.

Haz un commit (**commit 01**) indicando la funcionalidad de tu programa hasta el momento.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit01` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/166eff1f695211f51cf652815ba2e7da).

### Segundo commit

Ahora queremos que sea posible preguntarle cosas a la persona. Si no ha sobrepasado su metabolismo basal, te contestará "SI" o "NO" (¡en mayúsculas!) dependiendo de si la pregunta tiene una longitud (es decir, el número de letras de la misma) divisible por 3 o no, respectivamente. 

En caso de que la persona ya haya sobrepasado el metabolismo basal o en el caso de que tu pregunta contenga el nombre de la persona, responderá con la misma pregunta que le has hecho pero gritando (es decir, el mismo texto de la pregunta pero en mayúsculas) indiferentemente de la longitud de a pregunta.

El método que se utiliza para preguntar cosas a la persona debe llamarse `contestar`, admite un único parámetro y debe devolver la respuesta además de imprimirla por pantalla.

Haz un nuevo commit (**commit 02**) indicando la funcionaidad añadida sobre el anterior.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit02` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/01c645d15b0661712b3c4025803b9211).


### Tercer commit

Se pide que implementes el código necesario para disponer de un método en la clase `Persona` llamado `getAlimentoMasCaloricoConsumido` que imprima por pantalla y que devuelva el nombre de la comida más calórico ingerida hasta ahora por un usuario. 

En caso de que la persona no haya comido nada el método infoma por pantalla de tal situación y devuelve `null`. En caso de que haya empate entre dos o más comidas, imprime y devuelve la última de ellas.

Haz un nuevo commit (**commit 03**) indicando la funcionaidad añadida sobre el anterior.

El programa debe ser capaz de pasar el test del método `TestCommit03` de la clase [PersonaTest.java](https://gist.github.com/miguelbayon/137f8567c41cad34a668075a303ebeae).


### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad sube tu proyecto a tu página de GitHub.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.

Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - La URL de la pantalla de Github del primer commit.
  - La URL de la pantalla de Github del segundo commit.
  - La URL de la pantalla de Github del tercer commit.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación pasa los tests.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.

