## 0456 - Máquinas expendoras con premio y con límite de ventas

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad.

2. Modifica tu clase `TicketMachine` de manera que al crear una máquina (importante: ¡al crear la máquina!) podamos indicar por parámetro si está maquina va a ser una máquina de tipo normal o va a ser una máquina de tipo que venda billetes con premio. Si optamos por crear una máquina capaz de vender billetes con premio, por cada billete que se compra se imprime un billete adicional de regalo; en caso de que la máquina que se cree sea de tipo normal, el funcionamiento es el de siempre.

2. Comprueba que funciona y __haz un commit__ describiendo los cambios.

3. Modifica la clase `TicketMachine` de manera que cuando vayamos a crear una máquina tengamos que indicarle el número máximo de billetes que puede vender. En caso de que la máquina haya vendido todos los billetes posibles la máquina ya no acepta dinero y cada vez que queremos introducir dinero aparece un mensaje de error informando del motivo. Debes tener en cuenta que los tickets de regalo, en caso de que sea una máquina que da billetes con premio, no cuentan como billetes vendidos.

4. Comprueba que funciona y __haz un commit__ describiendo los cambios.

### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Enrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
