## 0578 - Obteniendo las entradas de una API

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  
### Enunciado

Partiendo de tu código actual de la red social se pide que:

1. Modifiques el código para que las clases y los métodos apropiados sean abstractos.

2. Implementes en la clase `Muro` un nuevo método llamado `mostrarMuroEnNavegador` que realiza el mismo trabajo que el método ya existente pero que en este caso recibe como parámetro un parámetro de tipo `String` que indica el nombre del usuario de la red social cuyo muro deseamos mostrar. Para obtener los contenidos del muro de dicho usuario tu programa debe acceder a la API de nuestra red social (accesible en la URL https://script.google.com/macros/s/AKfycbzHc3p1twTfyF7o0_cxSwnxSsyOemuHnSu406ly9DZIf5Ck2BA/exec) pasándole a la API el nombre del usuario cuyo muro queremos que se muestre a través del parámetro `user` (investiga cómo se le pasa un parámetro a una URL). De momento nuestra red social solo tiene dos usuarios: `juan` y `elena`.

    La fecha de publicación debe salir: "hace tantas horas" o "hace tantos minutos"  o "hace tantos segundos" y, si es más de 24 horas, simplemente debe aparecer "hace tantos días".

    Este segundo punto debes hacerlo en una rama diferente llamada `datosObtenidosDesdeApi` que debes fusionar cuando esté terminada la funcionalidad.
  
### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad haz un push de la rama master al repositorio remoto de Github.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.
  
Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - Una captura de pantalla de la pantalla anterior donde se muestren los commits realizados.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación funciona correctamente indicando primero un usuario y luego otro.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
