## 0655 - Analizando un archivo de log

__Importante__: 

  - Recuerda tomar nota del tiempo total en minutos (o en horas y minutos) que dedicas a realizar la actividad.
  - El código debe estar comentado de forma que javadoc sea capaz de generar la documentación de la aplicación.
  
  
### Planteamiento
  
Para administrar de manera efectiva un servidor (por ejemplo, un servidor web), es necesario tener registros de la actividad del servidor. Estos registros se almacenan en lo que se denominan _archivos de log_. Por ejemplo el servidor web Apache almacena en un archivo de log en el que se almacena información relativa a cada acceso que se hace a dicho servidor.

En este ejercicio vamos a programar una aplicación que sea capaz de analizar esos archivos de log.

Se pide que crees un proyecto que contenga dos clases:

  * Clase `Acceso`.
  * Clase `AnalizadorAccesosAServidor`. 

La clase `AnalizadorAccesosAServidor` debe:

  * Tener un método llamado `analizarArchivoDeLog` que requiere de un parámetro de tipo `String` que informe del nombre del archivo de log a leer. Este método debe leer el archivo de log y analizarlo para que luego podamos invocar el siguiente método.

  * Tener un método llamado `obtenerHoraMasAccesos` que, a partir de los procesos hechos por el método anterior, encuentra la hora (solo la hora, sin tener en cuenta los minutos) a la que se producen más accesos al servidor. El método muestra por pantalla dicha hora y la devuelve. Si hay empate, devuelve la hora más alta. En caso de que se invoque este método sin haberse invocado el anterior el método informa por pantalla de que no tiene datos, devuelve -1 y no hace nada más.


La clase `Acceso` representa un único acceso al servidor y debe:

* Tener un constructor al que se le pasen 5 parámetros de tipo entero: el año, el mes, el día, la hora y los minutos.
* Tener 1 método getter que informe de la hora del acceso.

A continuación se adjuntan varios archivos de log para realizar las pruebas:

* [Archivo de log de accesos al servidor](https://gist.github.com/miguelbayon/6c761932cde983fa329deeefcbb9dd13)
* [Archivo de log de accesos al servidor 02](https://gist.github.com/miguelbayon/edf89b591ebe1c6dd05dc1e4d2ca748c)
* [Archivo de log de accesos al servidor 03](https://gist.github.com/miguelbayon/4c2c1bd964b33404e10e2bbc1821b614)
* [Archivo de log de accesos al servidor 04](https://gist.github.com/miguelbayon/9159d3eb1886381ec738bad0b3784ec2)

Se adjunta también una clase para hacer pruebas unitarias del método `obtenerHoraMasAccesos`:

* [Clase `TestObtenerHoraMasAccesos`](https://gist.github.com/miguelbayon/bdc07c7975128432ebfb069319a8b59b)


### Entrega

Cuando hayas terminado la actividad sube tu proyecto a tu página de GitHub.

Haz un comentario público indicando:

  - El tiempo en horas y minutos que has tardado en completar la actividad.
  - El grado de dificultad que has apreciado.
  - Aquello que más te ha costado de la actividad.
  - El hash de 7 caracteres del último commit.

Entrega:

  - La URL de la pantalla del listado de commits de Github.
  - La URL de la pantalla de Github del último commit.
  - La URL de un video de Youtube donde se muestre cómo la aplicación pasa los tests.
  - Un comentario privado con el mismo contenido que el comentario público anterior.
