## 3333 - Revisión de conceptos y primeras excepciones

Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
* Nombres descriptivos para métodos y parámetros.
* Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.

Como refuerzo para comprender los conceptos que hemos aprendido hasta el momento vamos a examinar algunos de ellos en un contexto que ya hemos visto previamente. 

Clona de nuevo el repositorio `clase-dam` en tu ordenador y examina la clase `Alumno` en el editor de BlueJ. 

Como comprobarás, los elementos de información que queremos almacenar para un estudiante son su nombre completo, su número de matrícula y su edad. Toda esa información es persistente durante su vida como estudiante, incluso aunque parte de ella cambie durante ese tiempo (la edad). Queremos almacenar, por tanto, la información en atributos para representar el estado de cada estudiante.

La clase contiene tres atributos: `nombre`, `numeroMatricula` y `edad`. Cada uno de ellos se inicializa en el único constructor existente. Los valores iniciales de todos ellos se establecen a partir de los parámetros pasados al constructor. El único atributo que dispone de un método getter y de un método setter asociado es el atributo `nombre`. Esto quiere decir que, de momento, no tenemos posibilidad de cambiar de ninguna forma los valores de los atributos `edad` y `numeroMatricula` una vez fijados inicialmente. En este caso, decimos que los valor de estos dos atributos son *inmutables*. En ocasiones vamos a hacer que todos los atributos de un objeto sean inmutables después de haberlo construido; la clase `String` va a ser un ejemplo importante de este tipo de caso.

El método `getNombreUsuarioGithub` ilustra una nueva característica que merece la pena analizar. Si te fijas en su código fuente verás dos cosas:

1. Se están invocando métodos de otros objetos, con el caso de que esos métodos devuelven un resultado.
2. Se utiliza el resultado devuelto como parte de una expresión.

Tanto `nombre` como `numeroMatricula` son objetos de tipo `String` y la clase `String` tiene disponible un método llamado `substring` con la siguiente cabecera:

```java
/**
 * Devuelve una nueva cadena de caracteres que contiene los caracteres de esta cadena
 * comprendidos entre beginIndex y (endIndex - 1)
 */
public String substring(int beginIndex, int endIndex)
```

Un valor de índice de cero representa el primer carácter de la cadena, por lo que `getNombreUsuarioGithub` toma los primeros tres caracteres de la cadena `nombre` y los cuatro primeros caracteres de la cadena `numeroMatricula` y luego los concatena para formar una nueva cadena de 7 caracteres. Esta nueva cadena se devuelve como resultado del método. 

Crea en BlueJ un nuevo alumno cuyo `nombre` sea `“Belen Esteban García”` y cuyo `numeroMatricula` sea `”4502”` (indica la edad que desees). Comprueba que resultado de invocar el método `getNombreUsuarioGithub` sobre este objeto es `”Bel4502”`.

Ahora crea un nuevo objeto de la clase `Alumno` con nombre `"Raúl González Blanco”` y con `numeroMatricula` de `”781”`. Antes de invocar sobre él el método `getNombreUsuarioGithub` intenta adivinar qué es lo que va a ocurrir. 

Al invocar el método comprobarás como el método no devuelve nada y en la Terminal de BlueJ aparece el siguiente mensaje en rojo:

```
java.lang.StringIndexOutOfBoundsException: String index out of range: 4
```

Aunque más adelante explicaremos en detalle qué es esto, de momento basta con que sepas que lo que ha ocurrido es que la ejecución del programa se ha interrumpido a causa de un error inesperado (cosa que seguro has visto suceder en alguna ocasión en las aplicaciones que usas habitualmente en el móvil). Concretamente, decimos que *se ha producido una excepción*. 

Deberías de ser capaz de ver en el mensaje que aparece relativo a la excepción en qué línea de código se ha producido el error. De hecho, indicará en qué método y en qué línea de la clase `Alumno` y en qué método y en qué  línea de la clase `String` se ha producido el error. 

Además del método `substring`, la clase `String` define un método denominado `length` con la siguiente cabecera:

```java
/**
 * Devuelve el numero de caracteres que forman esta cadena
 */
public int length()
```

de manera que un ejemplo de su uso con el atributo `nombre` sería:

```java
nombre.length()
```

Se pide que modifiques ahora el constructor de la clase `Alumno` para imprimir un mensaje de error si la longitud del parámetro referente al nombre del alumno es menor que tres caracteres o si la longitud del parámetro referido al número de matrícula del alumno es menor que cuatro caracteres. No obstante, el constructor debe usar los parámetros de todas formas para configurar los atributos `nombre` y `numeroMatricula` incluso aunque se imprima el mensaje de error.

Comprueba que el programa funciona cumpliendo los requisitos del párrafo anterior y __realiza un commit__ describiendo los cambios.

Modifica ahora el método  `getNombreUsuarioGithub` de manera que siempre genere un nombre de usuario incluso si el nombre o el número de matrícula no tienen la longitud adecuada (para cadenas de longitud inferior a la requerida, utiliza la cadena completa). Recuerda que es obligatorio utilizar una única sentencia `return`.

Comprueba que funciona y __realiza un commit__ describiendo los cambios.

Finalmente:

* Graba un video de tu pantalla en el que muestres como los dos commits funcionan correctamente.
* Sube el repositorio a tu cuenta de Github.

#### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Entrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
