## 5777 - Maquinas expendedoras capaces de dar billetes con tarifa reducida

1. Toma nota de a qué hora comienzas la actividad. Además recuerda utilizar:
    * Nombres descriptivos para métodos y parámetros.
    * Textos breves y descriptivos para los mensajes de los commits.
2. Supón que queremos que los objetos de la clase `MaquinaExpendedoraMejorada` sean capaces de emitir billetes con precio normal y billetes con precio reducido (en función de la opción que elija el cliente). Para entender lo que se pide piensa que  que el cliente puede querer comprar el billete a un precio más reducido porque tiene descuento por pertenercer a una familia numerosa o por ser jubilado. Piensa qué métodos y atributos adicionales deberías incluir en la clase `MaquinaExpendedoraMejorada` para permitir ese tipo de funcionalidad y, cuando lo tengas claro, implementa los cambios en la aplicación.
5. Comprueba que funciona y __realiza un commit__ describiendo los cambios.
9. Graba un video de tu pantalla en el que muestres como todos los apartados funcionan correctamente.
6. Sube el repositorio a tu cuenta de Github.

#### Entrega

* Entrega la URL de tu repositorio.
* El enlace al vídeo grabado subido a Youtube.
* Enrega una captura de pantalla de Github donde se vea el listado de commits de tu proyecto.
* Entrega también un comentario público y una copia de ese comentario como comentario privado en la actividad de Google Classroom donde indiques:
    - El tiempo que has tardado en completar la actividad.
    - El grado de dificultad que has apreciado.
    - Dónde has cometido un error al hacer la actividad y cómo lo has solucionado. **Aportar este dato es obligatorio para que esta actividad cuente como hecha.**
